Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dokter Fu
sangat bagus,
tapi dia hanya...
Bagaimana ya menjelaskannya?
Agak pemalu.
Oke.
Nanti saja ya.
Bersabarlah sedikit dengannya.
Saya mengerti.
Dia di sini. Kemarilah.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ini Yudong, Dr. Fu.
Halo, Dr. Fu.
Hai.
Dia mengulurkan tangannya.
Dengar, apa yang sudah kukatakan?
Ini Ibu Ma,
Aktris yang memerankan Nyonya Fu.
Sekarang kalian sudah bertemu.
Mari kita bekerja sama dengan baik.
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Kenapa tidak sekalian merapikan riasanmu?
Terima kasih.
Tentu.
Apa yang terjadi? Siapakah dia?
Ini adalah kisah citra merek.
Michael khususnya
direncanakan untukmu.
Michael!
Mari kemari. Pak Fu ada di sini.
Jelaskan padanya.
Apakah Pak Fu ada di sini?
Tuan Fu, tolong lihat.
Apakah kamu menyukainya?
Kami telah menemukan
yang paling profesional
tim di Lucheng.
Lihatlah.
Dari dalam, kelihatannya
hampir identik
ke Kanada.
Seluruh rangkaian ini...
Tenang. Pelan-pelan saja.
Jangan terburu-buru.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Rumput ini diimpor dari Amerika.
Empat kali lipat harga domestik.
Anda tidak bisa membedakan mana yang palsu.
kecuali jika Anda menunduk dan melihat dengan saksama.
Rasakan betapa lembutnya.
Putar musiknya.
Lembut, kan?
Ini sangat realistis.
Sekarang lihatlah
layar LED ini.
DIPIMPIN...
saya dengar
Hollywood menggunakan ini
untuk keperluan syuting.
Biaya untuk ini saja sudah lebih dari 300.000 yuan.
Itu gila.
Anggaran untuk
seluruh paket ini
pasti pergi
jauh sekali,
tetapi Tuan Xing secara khusus
memberitahuku bahwa
prioritas utama kami saat ini
adalah untuk mengangkat Dr. Fu
nilai merek pribadi.
Jadi saya
mendesain set ini
untuk bertemu
milikmu...
Ya?
Setnya bagus,
Tetapi
mengapa kamu mengaturnya
Istri palsu untukku?
Tuan Fu,
Ini untuk kisah merek kami.
Apa cerita mereknya?
Silakan duduk.
Ibu Fu memiliki kulit yang sensitif.
Selama bertahun-tahun,
dia telah menderita
dari masalah kulit.
Dokter Fu
kebetulan adalah seorang doktor di bidang kimia.
dan bekerja di sebuah perusahaan besar Amerika.
perusahaan perawatan pribadi
sebagai Kepala Bidang Litbang.
Siapa?
Anda.
Aku?
Jadi, Dr. Fu memimpin
timnya untuk membuat
produk perawatan kulit
cocok untuk kulit Asia,
produk andalan kami,
Set Essence Anti-Alergi Dr. Fu.
Jesse.
Bawalah sampelnya
kita menggunakan
Hari ini.
Oke.
Omong kosong apa ini semua?
Tunggu, apa ini?
Sampel produk.
Itu masalah besar. Mengapa tidak?
Apakah Anda mendiskusikan hal ini dengan kami?
Tidak, Tuan Li, Anda salah paham.
Ini hanya properti
untuk pemotretan hari ini.
Melihat?
Semuanya botol berwarna putih,
jadi mudah untuk dimodifikasi
Desain kemasannya nanti.
Bagaimana mungkin aku
membuat hal seperti itu
keputusan penting
tanpa persetujuanmu, kan?
Dan detail-detail kecil
seperti ini
sebaiknya diserahkan kepada para profesional.
tim.
Fokus utama hari ini
sedang membantu Dr. Fu
dan istrinya
menghidupkan kembali
kenangan indah
dari Kanada
dalam pengaturan pengambilan gambar kami.
Maaf, saya tidak bisa melakukan ini.
Kisah merek tersebut
benda
Ini saja sudah cukup sulit untuk ditelan,
dan sekarang istri palsu?
Itu sudah melewati batas.
Mengapa kau menatapku?
Duta merek Anda
Dia langsung pergi begitu saja.
Bukankah seharusnya milikmu
tim profesional
mengatasi itu?
Jesse!
Tidak apa-apa.
Kembali bekerja.
Terus mainkan musiknya.
Kerja bagus.
Benar-benar,
dia perlu menjadi
Diberi pelajaran.
Membuat sampel
tanpa memberitahu kami?
Dia benar-benar berpikir kita hanya hiasan?
Saya tidak menyerangnya secara pribadi.
Aku tahu.
Tapi jujur ​​saja,
Anda masih perlu
bekerja sama dengan
Michael hari ini.
Dia sudah berlarian ke sana kemari
menyiapkan semua ini.
Ini tidak mudah.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Tapi lihat,
Anda adalah duta merek.
Maksudnya itu apa?
Kamu sedang memerankan Dr. Fu,
Paham?
Gadis itu juga.
Dia memerankan Nyonya Fu.
Bukan berarti dia akan pulang bersamamu.
Apa yang kamu pikirkan?
Santai saja.
Selain itu, tahukah kamu?
berapa produksi hari ini
biaya dengan
Semua orang ini?
Saya yang membayar setengahnya.
Tidak ada jalan untuk kembali sekarang.
Itulah yang disebut profesionalisme.
memahami?
Dan hei,
Kamu terlihat sangat keren.
dengan setelan itu hari ini.
Baiklah.
Tidak apa-apa. Hanya foto-foto statis.
Saya bertanya.
Hanya iklan lift
dan beberapa poster.
Itu saja.
Gadis itu bahkan tidak mau menunjukkan wajahnya.
Hanya punggungnya.
Jika dia setuju,
Kamu ribut-ribut soal apa?
Kamu seorang pria.
Bersikaplah tenang.
Dokter Fu,
Bisakah Anda memberi tahu kami tentang...
Kisah merek untuk produk ini?
Aku ingat
saat kami berada di Kanada,
lalu istri saya, dia...
Direktur,
Bisakah saya melakukannya lagi?
Yudong, cheers.
Milik kita.
Bukalah.
Buka mulutmu.
Anak yang baik.
Apa?
Belum pernah melihat
Sisi diriku sebagai ayah yang penyayang ini?
Apa yang istimewa dari itu?
Bukankah seharusnya kamu bersikap seperti itu?
Sejujurnya,
jika saya
tidak membawanya hari ini,
Aku akan membawamu ke
warung pinggir jalan itu.
Yang itu bagus sekali.
Mengajak putra Anda ke tempat BBQ?
Benar-benar?
Jika Cheng Man mengetahuinya,
Dia akan membunuhmu.
Dia membuatku
Makanlah seperti kelinci setiap hari.
Pernah makan sayuran hijau?
direbus hanya dengan air?
Aku harus menyelinap keluar.
untuk makan sesuatu yang layak.
Tapi jujur ​​saja,
sayap ayam mereka
tidak seenak yang dijual di warung pinggir jalan.
Anda tahu mengapa mereka mengenakan biaya yang begitu mahal?
dan tetap mendapatkan pelanggan?
Karena mereka baik
dalam bercerita.
Di warung itu, yang dijual cuma sayap ayam panggang.
Tapi di sini? Ini disebut
Sayap Terbang.
Mereka mengklaim ayam-ayam itu
hidup bebas di hutan,
bisa menendang
Sepuluh meter ke atas pepohonan,
dan bertelur di sana
bukannya di tanah.
Terdengar menakjubkan, bukan?
Apa yang kita butuhkan
yang harus dilakukan sekarang adalah mencari
segala cara yang mungkin
untuk mempromosikan
dan bercerita.
Aku hanya merasa frustrasi.
Saya ingin melakukan pekerjaan yang nyata,
Penelitian dan pengembangan yang sesungguhnya,
tapi sekarang
Saya seorang model
Diperintah sana-sini untuk difoto.
Sungguh menggelikan.
Itu tidak buruk.
Lihatlah aku.
Pada dasarnya saya sudah
menjadi pembuka botol manusia,
dan aku
minum sampai aku benar-benar mabuk.
Mau tukar?
Kendalikan anak Anda.
Apa sih yang sedang dia tonton?
Berhentilah menonton. Letakkan.
Letakkan ponselmu.
Kau dengar aku?
Ambil botolmu dan bersulang untuk pamanmu.
Hentikan.
Ayo, bersulang untuk pamanmu.
Bersulang.
Apakah seperti ini cara Anda mendidik anak?
Yudong,
Izinkan saya berbicara apa adanya.
Jika Anda
masih ingin menghasilkan uang hari ini
dan berikan kehidupan yang lebih baik bagi keluargamu,
Anda tidak bisa mengambil
Semuanya serius.
Terlihat bagus! Keren!
Gol! Gol!
Cantik!
Lin Dajie!
Teman-teman! Teman-teman!
Saya punya kabar gembira.
Temanku Yudong
baru saja mendapat tawaran
dari Kerajaan
Universitas Toronto.
Program gabungan magister dan doktoral!
Besar!
Daoqi, berhentilah berteriak.
Turunlah dari sana.
Untuk merayakan,
Aku traktir semua orang dua bir!
Ya! Ya!
Yudong! Yudong! Yudong!
Dari gelar Master hingga PhD!
Datang.
Tuan Li, apakah Anda...
Kamu sudah makan?
Apakah itu buatan sendiri?
Nyonya Li sangat perhatian.
Ini sisa makanan dari tadi malam.
Sisa?
Kamu sangat hemat.
Istriku
makan sangat sehat,
seperti seorang atlet.
Ibuku, khawatir aku tidak makan dengan baik,
Dia memasak daging babi rebus untukku.
Masih banyak yang tersisa kemarin,
dan istri saya menyuruh saya membuangnya.
Apakah aku gila?
Apakah daging babi rebus harus dibuang?
Jadi, saya membawa semuanya untuk makan siang.
Sisa daging babi rebus
Rasanya enak sekali.
Sama halnya dengan
Kari semalaman.
Kamu suka sisa makanan?
Lalu ambillah semuanya.
Tidak, terima kasih.
Saya akan pergi.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Oke.
Untuk apa kamu datang ke sini?
Makan siang.
Apa menu makan siang hari ini?
Kotak makan siang perusahaan.
Lebih buruk daripada sisa daging babi rebus.
Saya serahkan kepada Anda.
Baiklah, baiklah.
Bagus.
Kalian kembali bekerja, lanjutkan.
Apakah kamu sudah melihat video Ran?
Cukup lucu.
Saya rasa dia bisa menjadi viral.
Tapi aku harus mengingatkanmu
pernikahanmu dengannya
Seharusnya tetap dirahasiakan.
Mengerti?
Mengapa harus dirahasiakan?
Kami sudah menikah secara sah.
Merek kami
Menargetkan klien kelas atas.
Anda adalah wajah dari merek tersebut.
Anda harus melindungi citra publik Anda.
Saya akan pergi ke pabrik.
Pada pukul 15.30 untuk memeriksa jalur produksi.
Kamu mau ikut?
Hal-hal berteknologi bukan keahlianku.
Kamu yang menanganinya.
Saya punya
Saya ada beberapa pertemuan siang ini.
dan sebuah industri
pertemuan puncak malam ini.
Pergilah sendirian.
Jesse,
Apakah mobilnya sudah siap?
Ya, Tuan Li.
Ayo pergi.
Oke.
Baiklah, kami akan berangkat.
Ada banyak orang di sana.
Bagikan lebih banyak kartu nama.
Saya membawa lima kotak.
Jika mereka tidak mengambilnya,
Aku akan menaruhnya di bawah saja
Wiper kaca depan.
Apakah kamu membagikannya?
Semua kartu nama?
Ya.
Bagaimana dengan tiga kotak Anda?
Semuanya hilang.
Saya memberikan yang terakhir
dua untuk para pelayan.
Tidak satu pun yang terbuang sia-sia.
Bagus, misi berhasil.
Tapi prasmanan itu,
Harus saya akui, ini mengerikan.
Seandainya aku tahu akan seburuk itu,
Seharusnya kita makan.
sebelum kami datang.
Kamu tidak punya banyak?
Aku tidak makan apa pun.
Aku tahu ini luar biasa
Tempat BBQ di dekat sini.
Tidak jauh. Saya bisa mengantarmu ke sana.
Barbekyu?
Ya.
Beritahu Chen ke mana dia harus pergi.
Oke.
Tuan Chen,
Belok kanan di lampu lalu lintas di depan.
Mengerti.
Injak pedal gasnya,
Namun, berkendaralah dengan aman.
Tidak masalah, Pak Li.
Bagus, sekarang semuanya sempurna.
Ya.
Ini bagus.
Sangat bagus.
Senang mendengar Anda menyukainya.
Bagaimana kamu bisa menemukan tempat ini?
Jika saya melihat lampu-lampu ini dari luar,
Aku tak berani masuk ke dalam.
Ini tidak terlihat seperti tempat makan BBQ.
Saya tidak menemui hambatan sama sekali.
Saya sudah suka memanggang barbekyu sejak kecil.
Begitu aku mencium aroma jintan
dan arang,
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Tuan Lee,
Aku sangat mengagumimu.
Benar-benar.
Anda bisa
Mengurus makan malam mewah itu.
Ya.
Anda elegan, berwibawa, dan fasih berbicara.
Dan kamu bisa meraihnya
Barbecue bersama bawahan seperti saya
seperti orang biasa.
Tidak setiap bos bisa
berhasil melakukannya.
Ayo.
Saya juga orang biasa.
Saya berasal dari
sebuah keluarga kelas pekerja,
dengan serius.
Ketika saya masih kecil,
Ibu saya bekerja shift malam,
jadi dia tidak punya waktu untuk memasak makan malam.
Dia baru saja meninggalkan sejumlah uang di atas meja.
dan menyuruhku untuk makan di lantai bawah.
Aku akan langsung pergi
ke tempat BBQ di lantai bawah.
Pria itu membuat urat sapi panggang yang luar biasa,
Sungguh.
Awalnya, satu tusuk sate harganya 0,5 yuan.
dan 2 yuan kemudian.
Setelah beberapa tahun, tempat itu tutup.
Tidak tahu ke mana pemiliknya pergi.
Setelah saya menikah,
Nah, istriku...
Dia suka makan makanan vegetarian.
Maksudnya, vegetarian murni.
Dan dia
Dia bilang dia membaca beberapa penelitian.
mengatakan bahwa barbekyu menyebabkan kanker.
Namun berdasarkan pengalaman saya selama bertahun-tahun,
Saya rasa tidak makan BBQ
Ini bisa membunuhku.
Dengan baik,
Mana yang lebih buruk?
Sulit untuk mengatakannya.
Memang.
Tuan Lee,
Aku juga suka daging.
Kapan pun kamu menginginkannya,
beri tahu saya saja.
Saya tahu banyak sekali tempat,
bagus, menyenangkan,
dan murah.
Kita bisa pergi bersama.
Kesepakatan?
Kesepakatan.
Tentu saja.
Benarkah?
Akhirnya aku menemukan teman makan.
Bersulang.
Kamu benar-benar tahu di mana letak keseruannya.
Tidak, tidak, tidak. Saya tersanjung.
Besar.
Mulai sekarang, ceritakan padaku tentang...
Ada tempat bagus yang kamu tahu?
Tetap di rumah
Terus-menerus seperti itu membuatku membosankan.
Tuan Lee,
Kamu tidak sibuk setelah ini, kan?
Benar.
Mari kita pijat kaki.
Pijat kaki?
Kamu pasti akan menyukainya.
Silakan duluan. Saya yang bayar.
Baiklah, kalau begitu aku tidak akan menahan diri.
Pak,
Apakah telapak kaki saya cedera?
Mengapa saya...
Anda mungkin memiliki toleransi yang rendah terhadap rasa sakit.
Ya, mungkin.
Kamu benar.
Aku selalu ingin mencoba ini,
tapi istriku
sangat geli,
jadi dia tidak mau ikut denganku.
Dan aku...
Aku merasa agak canggung datang sendirian.
Jadi ini milikmu
pertama kali?
Ya, ini pertama kalinya.
Kalau begitu, izinkan saya mengambil foto untuk Anda.
Tidak tidak tidak.
Ayo.
Dia sedang menangani kaki saya sekarang.
Mari kita berfoto bersama.
Mari kita ambil satu bersama-sama.
Tunggu.
Satu, dua, tiga. Lihat ke sini.
Satu dua tiga.
Satu lagi. Satu, dua, tiga.
Sempurna.
Terima kasih.
Luar biasa.
Kamu benar-benar tahu cara menikmati hidup.
Tidak buruk.
Jika Anda menyukainya, kita bisa datang lagi lain kali.
Baiklah.
Ingin dia bersikap lebih lembut?
Tidak, saya baik-baik saja.
Rasanya semakin sakit saja,
Semakin saya merasa mendapatkan nilai yang sepadan dengan uang yang saya keluarkan.
Masuk akal.
Aku cuma bercanda.
Anda tidak perlu menekannya terlalu keras.
Di Sini.
Cepat.
Minumlah air lemon.
Ini akan membuatmu merasa lebih baik.
Aku akan meminumnya nanti.
Nanti?
- Kalau begitu, saya tinggalkan saja di sini.
- Saya...
Aku tidak ingin membangunkanmu,
jadi kupikir aku akan
tidur di sofa,
Tapi kemudian kamu bangun.
Bagaimana mungkin aku
Apakah Anda bisa tidur nyenyak saat tidak di rumah?
Maaf, saya minta maaf.
Daoqi, dengarkan aku.
Kurangi saja pesta-pesta bisnis seperti ini.
Pesta-pesta itu sepertinya menyenangkan,
orang-orang bersulang,
bertingkah seperti teman,
dan bertukar kartu nama.
Tapi sebenarnya apa yang Anda dapatkan?
Semua itu hanya jaringan kosong.
Sekarang berbeda.
Hanya kami berdua.
Kami bahkan tidak minum.
Lebih seperti kegiatan membangun tim kecil-kecilan.
Barbekyu untuk kegiatan membangun tim?
Jangan lupa
Ini adalah perusahaan rintisan.
Anggaran terbatas.
Jesse juga mengajakku ke
Tempat SPA kaki.
Ya Tuhan, tukang pijatnya luar biasa.
Teknik tradisional.
Dia menekan satu titik di kakiku
dan seluruh kepalaku sakit.
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Siapa Jesse?
Dia adalah asistennya.
mereka mempekerjakan untuk
Aku dan Yudong.
Dia cukup menyenangkan.
Generasi muda saat ini
benar-benar tahu cara bersenang-senang.
Lihat, ini foto yang dia ambil.
Itu tukang pijat di sebelah saya.
Dia jenius dalam hal
tangannya.
Sayang sekali kamu tidak menyukainya
Pergi ke tempat-tempat ini.
Kalau tidak, aku akan mengajakmu.
Dan harganya juga murah.
Tidak mahal sama sekali.
Cukup menarik.
Kita semakin tua.
Anak-anak kecil
benar-benar tahu cara bersantai setelah bekerja.
Bagus sekali.
Di Sini.
Apakah kita perlu menambahkan buah ke dalam kue?
Mari kita tambahkan buah.
Ayah suka mangga, kan?
Mari kita tambahkan lagi.
Tambahkan sedikit mangga lagi.
Mari kita tambahkan stroberi.
Bagaimana dengan yang ini?
Di sini, Anda tambahkan.
Apakah itu baik-baik saja? Bagus?
Mari kita kagumi hasil kerja kita.
Di tanganmu.
Tunggu sebentar.
Ayo semuanya.
Silakan ambil sendiri.
Ambil kue cupcake.
Terima kasih.
Saya membuatnya sendiri.
Silakan ambil satu.
Terima kasih.
Semua orang telah bekerja sangat keras akhir-akhir ini.
Aku tidak tahu cara lain
menunjukkan rasa terima kasih saya,
Jadi, saya membuat kue-kue cupcake ini.
Semoga kalian semua menyukainya.
Hanya sebuah isyarat kecil.
Istri Pak Li sangat baik.
dan putra yang menggemaskan.
Kita semua iri.
Jangan hanya merasa iri.
Saya mengerahkan banyak usaha
untuk menang
atas istriku.
Anda hanya melihat
akhir yang bahagia,
Tidak semua kerja keras yang saya lakukan membuahkan hasil.
Kamu tahu?
Jangan berlama-lama.
Silakan ambil sendiri.
Tidak perlu terburu-buru berangkat kerja hari ini.
Ini adalah hari yang istimewa.
Izinkan saya menunjukkannya kepada Anda
kantor saya.
Bagus, tentu.
Ini untukmu.
Nian, ayo pergi.
Ayo.
Silakan ambil sendiri.
Ambil saja apa pun yang kamu suka.
Jangan malu.
Di mana letaknya?
Di depan sana.
Ini untukmu.
Sepertinya benda itu jatuh ke lantai.
Lewat sini.
Ini asisten saya, Jesse.
Dia biasanya tidak ada kegiatan.
Hanya pura-pura sibuk.
Ini istri saya.
Senang berkenalan dengan Anda.
- Ayo pergi, Nian.
- Hai.
Izinkan saya menunjukkan sesuatu yang menyenangkan kepada Anda.
Kemarilah.
Menjadi asistennya
Pasti melelahkan.
Ini, makanlah kue ini.
Ini akan membuatmu gembira.
Terima kasih.
Tuan Li adalah
sangat baik kepada kami.
Dia sangat lucu dan cerdas.
Bekerja untuknya sama sekali tidak melelahkan.
Dia memiliki banyak
acara sosial akhir-akhir ini.
Kadang-kadang
Aku benar-benar tidak ingin meneleponnya,
khawatir hal itu akan mengganggunya.
Apakah kita akan saling menambahkan di WeChat?
Oke.
Mari kita tetap berhubungan.
Oke, tentu.
Aku akan memindaimu.
Oke.
Di Sini.
Kamu pulang sepagi ini hari ini.
Saya sangat kelelahan selama dua hari terakhir.
Saat aku kembali, kalian berdua sudah tidur.
Karena saya sedang senggang hari ini,
Kupikir aku akan pulang
Aku ingin menghabiskan waktu lebih awal bersamamu.
Nian di mana?
Membacakan cerita sebelum tidur.
Dia bilang dia ingin
Dia membacanya sendiri.
Seharusnya sudah bangun sekarang.
Aku akan pergi mengeceknya.
Daoqi.
Saya ada acara makan malam besok.
Bisakah kamu pulang lebih awal?
untuk merawat Nian?
TIDAK
masalah.
Makan malam dengan siapa?
Seorang teman lama yang tidak Anda kenal.
Kamu yakin?
Bagus.
Apakah Nian dan aku bisa makan di luar?
Tentu saja.
Apakah kita bisa makan apa saja yang kita inginkan?
Hanya makanan sehat.
[Milik kita.]
[Ayah sudah pulang.]
[Kamu sudah dewasa sekarang.]
[Anda bisa membaca sendiri.]
[Coba saya lihat, apa yang sedang Anda baca?]
[Raja dan Anak Ayamnya.]
Wah, kamu luar biasa.
Tiket ini sangat sulit didapatkan.
Tapi kamu tetap mendapatkannya.
Bahkan sebuah album band yang sudah ditandatangani.
Aku sangat bahagia.
Makanlah sepuasnya.
Hari ini aku yang traktir.
Terima kasih.
Selamat makan.
Kamu terlalu baik,
bahkan dapat lobster.
Itu benar-benar berlebihan.
Tolong jangan katakan itu.
Dengan senang hati saya akan melayani Anda.
Terima kasih.
Sebelum kita makan,
Bolehkah saya mengambil foto?
Tentu saja.
Terima kasih.
Makanan mahal memang berbeda,
Bahkan penyajiannya pun terlihat sangat bagus.
Selesai.
Ayo makan.
Oke.
Jesse.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Mengapa Anda memilih
sebuah perusahaan rintisan
untuk pekerjaan pertamamu?
Siapa yang tidak ingin bekerja di perusahaan besar?
Aku juga menginginkannya.
Tapi mereka tidak menginginkan saya.
Saya hanya memiliki gelar universitas tingkat dua.
Tidak perlu gelar yang mewah,
tidak ada koneksi.
Aku bahkan tidak bisa melewatinya
penyaringan resume di perusahaan-perusahaan besar.
Selain itu,
Saya bukan penduduk setempat.
Jadi begitu saya mendapat tawaran itu,
Saya baru saja mengambilnya.
Saya sebenarnya tidak punya pilihan.
Jesse.
Tahukah kamu bahwa
sembilan puluh sembilan persen
dari perusahaan rintisan
hanya bertahan hidup
selama tiga hingga lima tahun?
Saya sangat berharap
perusahaan Anda adalah
bagian dari 1%.
Saya harap itu akan semakin kuat.
Umumkan dan bunyikan loncengnya.
Lalu suamiku
dapat mencapai puncak kehidupannya.
Tetapi
Dia bisa mengambil risiko itu.
karena dia memilikiku
sebagai dukungan keluarganya.
Tapi kamu berbeda.
Kamu masih sangat muda,
sendirian di kota yang asing,
mencoba untuk beradaptasi.
Pasti tidak mudah bagimu untuk bergantung pada
Anda bertanggung jawab penuh atas segalanya.
Jadi Anda perlu berhati-hati
dengan setiap langkah.
Jangan ambil
risiko yang tidak perlu.
Aku memberitahumu ini
karena aku menganggapmu sebagai teman.
Jangan hiraukan saya.
Saya mengerti.
Terima kasih banyak
karena memberitahuku ini.
Tetapi
bagiku,
Hidup ini sungguh sulit.
Gaji saya saat ini
sebenarnya tidak
Sesuai dengan yang saya harapkan.
Orang tua saya,
Mereka juga mengalami kesulitan.
Sulit bagi mereka untuk mendapatkan uang.
Mereka juga tidak punya koneksi.
Jadi,
hal terpenting
Bagiku saat ini, yang terpenting adalah menghasilkan uang.
Astaga, ada sesuatu
Aku tak pernah berani mengatakan
Kepada Bapak Li.
Tapi aku ingin menceritakannya padamu.
Saya bisa bekerja lebih keras.
dan mengambil alih
tugas pekerjaan lebih banyak.
Aku hanya berharap kamu bisa
bicaralah dengan Bapak Li,
minta dia untuk menaikkan gaji saya sedikit.
Hanya sedikit sekali.
Saya menghargai kejujuran Anda.
Pertama,
Ya, masa muda adalah aset berharga.
Namun, peluang jauh lebih penting.
Apakah Anda pernah mendengar tentang
Grup Xunshuo?
Ini adalah perusahaan besar.
Aku tahu itu.
Teman saya yang mengelolanya.
Saya mendengar beberapa departemen mereka
Sedang membuka lowongan asisten.
Mereka sedang mencari
Orang-orang yang pekerja keras dan dapat diandalkan seperti Anda.
Saya bisa merekomendasikan Anda.
Benar-benar?
Dengan pendidikan dan pengalaman saya,
Apakah itu mungkin?
Saya tidak ingin merepotkan Anda.
Jangan katakan itu.
Kamu bisa.
Sebelumnya, Anda mungkin tidak punya pilihan,
tapi sekarang, saya sedang meletakkan
Pilihan ada tepat di depan Anda.
Terserah kamu
untuk memutuskan apakah Anda ingin mencoba.
Tentu saja!
Terima kasih banyak, Bro.
Saya, eh...
Terima kasih, terima kasih!
Terima kasih banyak!
Anda seharusnya berterima kasih pada diri sendiri.
Permisi,
Saya mau ke kamar mandi.
Oke.
Halo, silakan periksa meja nomor lima.
Oke, tunggu sebentar.
Kalian berdua sedang apa?
Kita sedang melakukan fotosintesis,
menyerap energi.
Menyerap energi?
Sekarang setelah kamu menyerap energi,
Mari serap beberapa vitamin.
Makanlah buah.
Akhir-akhir ini aku merasa kurang sehat.
Mungkin perlu waktu lebih lama untuk meresap.
Kamu merasa tidak enak badan?
Ada apa?
Ceritakan padaku tentang itu.
Departemen pemasaran memiliki
rapat perencanaan minggu depan.
Saya ingin membuat sebuah rencana.
untuk bersaing dengan
Tim Michael.
Namun sebelum saya menyelesaikan rencana tersebut,
Asisten saya, Jesse, mengundurkan diri.
Dia belajar pemasaran.
Saya pikir dengan bantuannya,
Kita bisa mengerjakan rencana itu bersama-sama,
membuat saya terlihat lebih profesional.
Nah, coba tebak?
Dia berhenti.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Kemudian
Pekerjakan yang baru.
Bukan masalah besar.
Jesse memberitahuku sebelumnya
dia ingin
Bekerja di perusahaan yang lebih besar.
Anak muda zaman sekarang semuanya seperti ini,
menetapkan target terlalu tinggi.
Perusahaan mana pun yang lebih besar,
lebih terkenal,
menawarkan mereka lebih banyak uang,
dan mereka langsung meninggalkan kapal.
Tidak apa-apa.
Pekerjakan orang lain.
Anda pasti akan menemukan yang cocok.
Ya, ya.
Dia pergi ke Xunshuo.
Itu perusahaan temanmu, kan?
Apakah Anda tahu tentang ini?
Ini akhir pekan.
Mari kita tidak membicarakan pekerjaan.
Cuacanya sangat bagus.
Setelah kita menghabiskan buahnya,
Ayo ajak Nian jalan-jalan.
Oke?
Dengan baik.
Kalian duluan saja.
Harus tetap belajar
untuk mengerjakan rencana tersebut.
Saya bisa menyelesaikannya sendiri.
Tapi, lalu mengapa demikian?
Tuan Li.
semua departemen di perusahaan
memiliki staf yang lengkap.
Kami tidak perlu merekrut karyawan baru.
Tapi Jesse pergi.
Sekarang saya tidak punya asisten.
Seperti yang baru saja saya jelaskan,
asisten eksekutif
ditangani oleh departemen SDM.
Jesse adalah
berafiliasi dengan kami.
Jika Anda tidak keberatan,
Saya bisa menanganinya
pekerjaan asisten Anda.
Kalau begitu, ambilkan saya segelas air.
Cuma bercanda.
Bahkan CFO pun memiliki asisten pribadi.
Saya, CEO, tidak memiliki asisten.
Apakah itu masuk akal bagi Anda?
Jika Anda benar-benar membutuhkannya,
Saya bisa melapor kepada Bapak Xing.
untuk mengajukan permohonan persetujuan khusus.
Lupakan.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
Jangan khawatir, Tuan Li,
Kami akan menanganinya secepat mungkin.
[Dr. Fu.]
[Lahir dari cinta.]
[Setelah bertahun-tahun belajar di luar negeri,]
[Dr. Fu meluncurkan penelitian dan pengembangan kecantikan]
[untuk kulit istrinya yang sensitif,]
[menanamkan kasih sayang yang mendalam]
[ke dalam setiap rumus.]
[Hidrat air glasial,]
[ekstrak tumbuhan premium untuk perbaikan,]
[biarkan Dr. Fu]
[jaga]
[kulit.]
[Dukung tokoh visioner Tiongkok ini]
[yang melindungi orang yang dicintainya]
[melalui sains.]
[Dr. Fu adalah]
[didedikasikan untuk penelitian,]
[Karena cinta sejati.]
[Mencintainya?]
[Berikan padanya]
[perawatan penuh perhatian dari Dr. Fu.]
Bagaimana menurut Anda, Tuan Fu?
Michael.
Bukankah ini agak
Jauh dari diriku yang sebenarnya?
Sama sekali tidak.
Semua kata-kata ini adalah kata-kata yang Anda ucapkan sendiri.
Tapi tidak di
dengan cara yang berlebihan seperti itu.
Dengan baik,
ini hanya membuktikan
Itu sepadan dengan harganya.
Carilah editor yang bagus,
setelah diedit,
Dokter Fu ini akan menjadi
Dirimu yang sebenarnya.
Pemasaran
selalu membutuhkan
beberapa poin penjualan.
Kita tidak bisa begitu saja
meniru kehidupan nyata.
Selain itu, Bapak Fu,
ini sudah terjadi
Ditinjau oleh Bapak Xing.
Mari kita tetap berpegang pada
pekerjaan kita sendiri,
dan melakukan bagian kita masing-masing,
Ini lebih baik untuk semua orang.
Bukankah begitu?
Saya mengerti.
Tapi kamu tidak bisa begitu saja...
Buah dari kerja keras seluruh tim.
Kerja bagus kali ini.
Pak Fu baru saja memuji Anda.
Anda seharusnya berterima kasih padanya.
Terima kasih, Tuan Fu.
Baiklah, baiklah.
Kembali bekerja.
Ini bukan pemasaran,
Ini adalah pemaksaan yang terang-terangan!
Dengan memanfaatkan upaya semua orang
untuk menekan saya.
Apakah kamu sudah melihat videonya?
Saya meminta seorang asisten,
dan bagian SDM mengatakan mereka membutuhkan
persetujuan khusus dari Xing Kai.
Saya CEO di sini!
Lebih buruk daripada pekerja sementara.
Kamu lebih beruntung.
Setidaknya kamu masih bisa memperjuangkan sesuatu.
Aku?
Saya tidak punya hak untuk berpendapat sama sekali.
Apa yang ingin Anda tunjukkan kepada saya?
Video promosi tersebut.
Saya dilewati.
Dia benar-benar tidak menghormati kita.
Saya akan membahas hal ini minggu depan.
rapat manajemen menengah,
ingatkan mereka
siapa tulang punggung sejati
dari perusahaan tersebut adalah.
Bagaimana biasanya kamu
Apakah kamu sudah memukul dumbel besar ini?
Tundukkan kepalamu,
ambil batangan perak itu
dengan mulutmu,
lalu angkatlah.
Berdasarkan laporan analisis terkini,
kami berencana untuk
dimulai dari kota-kota tingkat ketiga dan keempat,
secara bertahap meluas
merek
ke kota-kota tingkat pertama dan kedua.
Masuki pasar yang lebih rendah terlebih dahulu.
Maaf mengganggu.
Dokter Fu adalah
merek domestik yang inovatif.
Jika awalan kita
strategi bisnis
sangat konservatif,
bagaimana kita bisa
Bergabung dengan peringkat teratas nanti?
Tuan Lee,
Anda menyampaikan poin yang sangat bagus.
Namun, terlalu bersemangat itu berisiko.
untuk kesuksesan yang cepat.
Ini bukan tentang kesuksesan instan.
Ini tentang arah strategis.
Kami memiliki keunggulan harga,
dan sekarang kita
punya kita sendiri
kisah merek.
Kita harus bertindak selagi kesempatan masih ada.
dan menargetkan secara langsung
kota-kota tingkat pertama dan kedua.
Saya setuju dengan Bapak Li.
Namun, Dr. Fu...
Saya juga setuju dengan Bapak Li.
Maaf mengganggu.
Tuan Li.
Slide berikutnya.
Semua yang baru saja saya analisis
didasarkan pada
laporan analisis ini
dan pasar
data umpan balik.
Mengingat perusahaan tersebut
arus kas saat ini,
Prioritas utama kita seharusnya adalah...
untuk mendapatkan kembali investasi kami.
Jika kita menuangkan semuanya
uang kita ke
membangun merek,
kita mungkin akan berakhir
tanpa apa pun.
Jadi, Tuan Li, saya ingin bertanya...
jika rencana
Anda baru saja menyebutkan
memiliki cukup
Apakah ada data yang mendukungnya?
Dukungan data?
Data tersebut masih,
Sehat,
terorganisir.
Tapi saya berasumsi
kita tidak hadir dalam pertemuan ini hari ini
hanya untuk membangun sebuah
merek kelas dua
Dalam satu atau dua tahun lagi, benarkah?
Target audiens kami
adalah konsumen perempuan.
Jadi seharusnya kita
berkolaborasi dengan
influencer teratas
dengan pengaruh absolut
di kalangan wanita,
seperti Lady Wan.
Ini ide yang bagus.
Tapi kami adalah merek baru,
Lady Wan adalah seorang influencer papan atas.
Bagaimana kita bisa memastikannya?
Apakah dia akan berkolaborasi dengan kita?
Saya percaya pada produk kami.
Saya memiliki kepercayaan diri
Itu juga ada dalam diri kita.
Namun jika hanya mengandalkan kepercayaan diri saja
kesuksesan terjamin,
setiap jalan
akan dipenuhi oleh para pengusaha.
Selain itu, Bapak Lee,
Lady Wan menuntut
Komisi tertinggi di industri ini.
Sekarang bukan waktunya
Bertengkar soal uang.
Seorang pengusaha terkenal asal Tiongkok
pernah berkata:
Tak ada salahnya mencoba,
Tidak ada keuntungan yang didapat.
Tuan Fu.
Bagaimana pendapatmu?
Saya bukan ahli dalam bidang operasional.
Tapi menurutku kita seharusnya
memfokuskan sebagian besar energi kita
pada produk itu sendiri.
Atau semua hal lainnya hanyalah omong kosong.
Pak Fu benar.
Cobalah untuk menghubungi
Nyonya Wan
besok.
Bagaimana kita akan tahu jika ini berhasil?
Bagaimana jika kita tidak mencoba?
Benar?
Baik, Pak Xing.
Kalau begitu kita akan pergi dengan
Rencana Bapak Li.
Lakukan pengorbanan yang diperlukan.
Baik. Rapat ditunda.
Tuan Xing, permisi sebentar.
Lihat itu, Michael?
Dia benar-benar terlalu menganggap dirinya serius.
Dalam pertemuan hari ini,
Xing Kai jelas berada di pihak kita.
Dia pikir dia siapa?
Mencampuri urusan orang lain seperti itu?
Bagaimana bisa kamu
mengusulkan kolaborasi dengan Lady Wan
Langsung saja? Itu terlalu gegabah.
Izinkan saya bercerita,
Inti dari apa yang saya katakan hari ini
adalah untuk memberi tahu mereka
Kata-kata kita memiliki bobot.
di perusahaan ini.
Mengerti?
Nyonya Wan harus dihubungi.
Dan itu pasti Lady Wan.
Orang lain tidak akan cocok.
Jika kita tidak berhasil
Ada sesuatu yang penting di sini,
semua orang akan memperlakukan kita dengan baik
seperti maskot.
Ini dia!
Ha.
Tendangan yang bagus, Tuan Xing.
Lumayan, kan?
Ya, sangat bagus.
Ayo.
Nah, ini dia.
Foto yang bagus!
Kamu bahkan tidak bisa membela hal itu? Sengaja?
Tidak tidak tidak.
Oke.
Ha.
Tuan Xing, tidak buruk!
Hentikan itu.
Tuan Xing.
Yudong.
Kami sudah menunggumu.
Ayo, bergabunglah dengan kami.
Aku benar-benar tidak tahu cara bermain sepak bola.
Dan saya tidak punya sepatu sepak bola.
Berapa ukuran sepatumu?
Aku?
Empat puluh tiga.
Anda?
Lepaskan sepatumu untuk Tuan Fu.
Lepaskanlah.
Ayo cepat.
Oke.
Tuan Fu.
Pakailah.
Tuan Xing.
Aku ingin berbicara denganmu tentang sesuatu.
Teruskan.
Mengapa lagi?
Maukah kau datang mencariku?
Di Sini?
Cepat-cepat.
Kita punya
satu pertandingan kemudian.
Saya sedang berpikir
hal-hal yang ada di video promosi itu
Ini agak berlebihan.
Kamu tahu,
Kamu baik dalam segala hal,
kecuali satu hal:
kamu
Terlalu kaku.
Saya tahu kita membutuhkan pemasaran,
Tapi ini tidak mungkin seaneh ini.
Pada dasarnya ini
Pemalsuan, bukan?
Bagaimana ini bisa disebut pemalsuan?
Sudah kubilang sebelumnya,
Pemasaran hanyalah bercerita.
Benar?
Mengapa kamu terus memikirkannya?
Tapi masalahnya, akulah tokoh utamanya.
dari cerita ini.
Seandainya itu orang lain,
Saya tidak tahu apakah mereka bisa menerimanya.
Tapi aku ini orang yang mudah tersinggung.
Tidak bisakah kita saja
Apakah saya akan menceritakan kisah saya yang sebenarnya?
Dengarkan aku,
bermain sepak bola dan menjalankan perusahaan
sama saja.
Semua orang hanya
memiliki peran yang berbeda.
Misalnya,
jika saya bermain sebagai penyerang,
Aku harus terus maju.
Jika saya bermain di posisi gelandang,
Saya harus memberikan dukungan teknis.
Jika saya bermain sebagai pemain bertahan,
Saya harus melakukan
Semua pekerjaan kotor.
Untuk menang,
Semua orang harus bekerja sama.
Saya sudah melihat lamaran Michael,
Ini bagus.
Kamu tahu,
bahwa Dr. Fu
sangat karismatik.
Dan dirimu yang sebenarnya
latar belakang akademis
Ini membuatnya semakin baik.
Ini sangat sempurna.
Aku serius.
Sebenarnya, menurutku
Saya lebih cocok untuk bidang penelitian.
Mungkin sebaiknya kamu mencari orang lain.
Apa?
Tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Lihatlah dirimu,
kamu seperti
jangkar tim.
Kamu tak tergantikan.
Apa kamu tidak mengerti?
Sebenarnya, jika saya hanya
memberikan dukungan teknis,
Saya pasti bisa
Membawa tim ke level selanjutnya.
Baiklah, baiklah.
Saya akan menyerahkan tugas kepada tim R&D.
Luangkan waktu untuk mengobrol denganmu, ya?
Bagaimanapun,
Anda adalah seorang PhD yang kembali dari Kanada,
Menyia-nyiakan keahlian Anda adalah hal yang sangat disayangkan.
Ayo.
Tuan Xing.
Ini hanyalah angan-angan saya.
Apakah hal itu mungkin dilakukan atau tidak.
masih perlu melalui proses penilaian.
Saya mengerti.
Dan, Tuan Xing,
Li Daoqi dan aku telah mencurahkan
seluruh semangat dan upaya kami
ke perusahaan ini.
Mungkin saran kami
agak kekanak-kanakan,
kami akan berterima kasih
atas pengertian dan bimbingan Anda.
Aku lelah.
Butuh istirahat.
Hei, kamu sudah bangun.
Tuan Xing.
Saya tidak pandai berbicara,
Tapi aku tidak bermaksud menyinggungmu.
Siapa bilang kamu menyinggung perasaanku?
Kamu adalah orang terakhir di dunia
Siapa yang akan menyinggung perasaan siapa pun.
Saya perlu menelepon.
Jangan hiraukan saya.